![](grand-cover.jpeg)

В 1519 году Фернан Магеллан отправился в экспедицию по поручению короля Испании Карла V, чтобы найти новый торговый путь к богатым пряностями берегам Азии. В то время все известные маршруты в Азию контролировались португальцами, и Карл V надеялся, что успешное открытие даст Испании стратегическое преимущество. Понимая нетерпение монарха, Магеллан регулярно отправлял отчёты о продвижении экспедиции, но из-за недостаточно подробных карт и неизведанных земель Карлу было трудно понять, где именно находится корабль и как скоро он достигнет цели.
Сегодня такую проблему можно было бы решить с помощью простого интерфейса, который визуализирует маршрут экспедиции в реальном времени. Представьте, что отчёты Магеллана поступают в приложение, созданное специально для Карла V. Ваша задача — разработать анимацию, отображающую перемещение корабля вдоль горизонтальной линии в зависимости от прокрутки этой линии, чтобы наглядно показать прогресс экспедиции.

Условия: 
1. Высота страницы — 10 000 px.
2. Вёрстка соответствует приложенным макетам (допустимо отличие решения от тестового скриншота не более чем на 1%). Обратите внимание: середине страницы соответствует НЕ середина пути, так и задумано, потому что во второй части пути путешественники были уставшие и плыли медленнее. Так же крайнего правого положения нет на скриншотах, вы должны догадаться самостоятельно.
3. Для теста будут делаться скриншоты на позициях: scrollTo(0, 0), scrollTo(0, 5 000), scrollTo(0, 10 000), и на размерах экрана: 1280 × 720 и 1920 × 1080 px;
5. Используются цвета #f3f3f3, #fbe953 и #7e22f5;

![Макет](cover.png){:style="width: 50vw;"}

По ссылке можно скачать архив с текстовыми условиями, изображениями корабля и волн и примерами с разным положением корабля.

Внимание: использование JavaScript не допускается ни в каком виде.